+++
date = "2015-05-11T22:43:00-08:00"
draft = false
title = "Добрейший души ЧЕЛОВЕК!!! #Страсбург #Казань #Друг #Коллега"
slug = "dobreishii-dushi-chelovek-strasburg-kazan-drug-kollega"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"дружба",
	"коллегиальность",
	"встречи",
	"благотворительность",
]
categories = [
	"Социальные связи",
	"Мероприятия",
	"Общество",
]
projects = [
	"НацсовобществоорганизацийЧР",
	"ОНФ",
	"ОПЧР",
]
locations = [
	"Страсбург",
	"Казань",
]
+++


Добрейший души ЧЕЛОВЕК!!! #Страсбург #Казань #Друг #Коллега #ЛилияХуснутдинова #НацсовобществорганизацийЧР #ЧРОРСМ #ОНФ #ОПЧР #Муса #Дунаев
